1) 5 - х++ - пост-инкремент
2) NaN - при наличии скобок, если попытаться хоть что-то вычесть, вылетет ошибка.
	 Это связано с выводом строк? Просто без вычитания выводится falsenulltrue...)
3) 2 - сначала у получит 2, а потом х получит у, который равен 2
4) 12 - теперь ясно, что [] обеспечивают нам вывод всего, что написано после них как строки, а не как переменной.
5) 1 - т.к. 0-й элемент строки - символ '1'
6) null - т. к. null - не существует, а значит и все не существует
7) Нет - Двойное отрицание не меняет истинность
8) Выдает 3 - но я не понимаю, почему( Объясни, пожалуйста)
9) Нет - Объясни, почему)
10) Infinity, т.к. "+" преобразует строку в "число" Infinity
11) true - Строки сравниваются посимвольно, но хоть "я" и стоит после "ё", это почему-то ломется... 
	Наверное, буква необычная)
12) 2 - Можешь объяснить?)




